スコットランドヤードや新聞記者たちは犯人をこう呼んでいる
苏格兰场和新闻记者们给凶手起了个外号
ジャック・ザ・リッパー
Jack the Ripper
足りない？
残缺？
そう　足りないのさ　子宮がね
没错 缺少子宫
そうですね
是啊
子爵邸にいた人間には不可能です
在子爵府里的人都无法作案
セバスチャン　まさか…
塞巴斯蒂安 难道…
切り裂きジャックでありえるのは　お前達しかいない
开膛手杰克只可能是你们
マダム・レッド
红夫人
そして　グレル・サトクリフ
以及 格雷尔·沙多克里夫
あんたなんか…
你这小鬼…
生まれて来なければ良かったのよ
要是没出生就好了
やっぱり駄目
还是不行
私にはこの子は殺せない
我对这孩子下不了手
ガッカリよ　マダム・レッド
太令我失望了 红夫人
ただの女になったアンタに興味ないわ
我对沦为普通女人的你毫无兴趣
悪魔と死神
恶魔和死神
やっぱり分かり合えないのかしら
果真无法互相理解吗
許されぬ二人の想い
二人禁断的恋情
まるで「ロミオとジュリエット」の悲劇だわ
如同「罗密欧与茱丽叶」的悲剧一般啊
ああ　セバスちゃん
啊 塞巴斯酱
どうして貴方はセバスちゃんなの
为什么你会是塞巴斯酱
主人からもらったその忌まわしい名を捨てて
舍弃主人为你套上的可恨名号
アタシだけを見てくれたなら
把你的心交给我
ただ一言　主人が私を「セバスチャン」と呼んだ時から
自主人唤我「塞巴斯蒂安」的那刻起
その言葉こそ　新しき洗礼にして契約
我便得到洗礼 并与之缔结契约
その日から「セバスチャン」ですよ
从那天起 我就是「塞巴斯蒂安」
月に誓ってね
我可对月起誓
満ち欠けを移ろう月に誓うなんて　不実な男ね
对着圆缺不定的月亮起誓 实在是虚伪的男人
アナタの瞳は本当は何も愛していない穢れた瞳
你污秽的双眼冷酷而无情
無垢な魂を卑しい手と唇で汚す悪魔
你这用低贱双手和嘴唇玷污纯净灵魂的恶魔
ああ　いいわ
啊 太棒了
ゾクゾクするわ　セバスちゃん
我要把持不住了 塞巴斯酱
アナタの子供なら　産める気がする
我愿意为你生孩子
やめてください　気持ち悪い
请不要再说了 很恶心
冷たいのね
好冷漠哦
美しい暴君
优雅的暴君
天使のような悪魔
天使般的恶魔
鳩の羽を持つカラス
拥有白鸽羽翼的乌鸦
セバスちゃん
塞巴斯酱
ああ　セバスちゃん
啊 塞巴斯酱
朝なんか来なければいいのに
我愿早晨永不来临
そうしたら　いつまでもこうして二人　愛し合っていられるのに
这样你我就能相爱至地老天荒
でも　アバンチュールはここまでよ
不过 和你的幽会就到此为止了
情熱的なキスでお別れ
让我们用激情的吻来道别
幾千にも　幾万にも　ご機嫌よう
用千万个吻换一个永别
さあ　ドラスティックでドラマティックなレコードを見せて頂戴
来吧 让我看看你那惊险刺激的平生吧
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
你我邂逅于一片黑白
涼しい指 手招くままに
你那冰凉的指尖 向我徐徐招来
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
我如消融的冰霜 为人所嫌
優しくすくって 上唇で遊ぶ
你却将我温柔救赎 用上唇细细品味
それでもひとつの愛の形を探す
始终要追寻一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
干涸的眼眸连结着当下 而非遥远的未来
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈愿此刻永恒 在你怀中迎来终结
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飘渺之梦 虚幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用温柔 炽热 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
装点月华满溢的终焉之夜
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org    微博 @诸神字幕组
日听：森罗|翻译：沫沫落|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
那名执事，送葬
ちょっ…ちょっとちょっとちょっとちょっとちょっと
这…等等 给我等等
何なのよ　コイツらあああ
这都是些什么啊
ここ一年は　そればかりの毎日でしたからねぇ
毕竟这一年来我每天都过着这样的日子
こんなドメスティックな走馬灯に興味ないのよ
谁要看这种家常的走马灯啊
もっとオイシイトコ見せなさい
我要看更有意思的东西
残念ですが
很遗憾
ここから先は有料です
接下来的内容要收费了
ケチ
小气鬼
また服がボロボロになってしまった
衣服又变得破烂不堪了
コレはもうだめですね
这已经不能穿了吧
こんな時に服の心配なんて余裕じゃない
这种时候还有闲情惦记衣服
でも　身嗜みに気を遣う男って好きよ　セバスちゃん
但我喜欢注重形象的男人哦 塞巴斯酱
この方法だけは使いたくなかったのですが
虽然这是我最不希望用上的手段
仕方ありません
但如今也没办法了
ようやくアタシに本気になってくれるのね
终于要认真对待人家了吗
次の一撃で幕にしましょうか
让下一击结束一切吧
この世にさようならを…
向这个世界告别
あの世で結ばれましょ
去阴间相会吧
セバスちゃん
塞巴斯酱
その燕尾服はヨークシャー産の上質なウールで出来ています
这件燕尾服是由约克郡产的高级羊毛制成的
ウールは布の中でも　特に摩擦力が高い
羊毛是摩擦力相当高的布料
一度噛んだらなかなか取れませんよ
一旦绞进去可不容易弄出来哦
どんだけー
这是要怎样
お屋敷からの支給品ですし　できれば使いたくなかったのですが
毕竟是宅中的配给品 我也不想这样糟蹋
まあ　すでに貴方がボロボロにしてくださいましたしね
也罢 反正都已经被你弄得破破烂烂的了
さて　わたくし
那就继续吧
ただの殴り合いでしたら　少々自信がございます
要说肉搏 本人还是有点自信的
ちょっ… ちょっと待て
等…等一下
お願い　顔は…
拜托 别打脸…
や・ め・ て
不 要 啊
こら
喂
顔は…
脸…
やーめーてー
不 要 啊
すみません　目測を誤りました
抱歉 是我失算了
酷い様だな
好一副狼狈的模样
少々手子摺りまして
稍微有点棘手
おっ　お前　覚えてなさい
你…你给我记住
おや　さすが死神
哟 真不愧是死神
打撲では死にませんか
打是打不死的吗
ですが　これはどうでしょう
那么 用这个有效吗
すべてが切れる死神の鎌
死神之镰能切开一切
という事は　あなたも切れるのでは
这么说 也能伤到你吧
なっ　何考えて…
你…你…你别乱来
やっ　やめ…
住…住手
足蹴にされるのは御免ですが　するのはいい気分ですね
虽然我不喜欢被人踹 不过踹别人的感觉还不错
痛い痛い　痛い　セバスちゃん　痛い
疼疼疼 塞巴斯酱 好疼
坊ちゃん　こんな醜悪なものでも　神は神
少爷 即使他如此不成体统 但终究还是神
貴方は神殺しの大罪を犯す覚悟はおありですか
您有背负弑神大罪的决心吗
二度　同じ命令をさせる気か
不要让我下同样的命令
御意
遵命
なかなか良い声で泣くじゃないですか
哭声还真动人啊
ご褒美に
作为奖励
貴方のお気に入りのおもちゃでイかせて差し上げます
用你最喜爱的玩具来送你上路吧
お願い　やめて
求你了 放过我
嫌です
我不要
両親を殺したのが誰か知りたくない
你不想知道是谁杀了你父母吗
お話し中失礼致します
抱歉 让我插句话
私　死神派遣協会管理課の
我是死神派遣协会管理部的
ウィリアム・Ｔ・スピアーズと申します
名叫威廉·T·史皮尔斯
そこの死神を引き取りに参りました
我是来把那个死神带回去的
ウィール　ウィリアム
威廉 威廉
助けに来てくれたの
你来救我了啊
派遣員　グレル・サトクリフ
派遣员工 格雷尔·沙多克里夫
貴方は規定違反を侵しました
你违反了规定
まず　死亡者リストにない者の殺害
首先 杀害不在死亡者名单上的人员
次に　使用許可申請書を提出していないデスサイズの使用
其次 未经许可擅自使用死神之镰
そして最後に　死者の死亡原因
最后 试图泄露死者的死亡原因
また　その殺害者に関する情報の漏洩ミス
以及与凶手的相关情报
この度は　コレが大変ご迷惑を
这东西这次真是给诸位添麻烦了
这东西
ああ　これ私の名刺です
啊 这是我的名片
全く
真是的
よりによって貴方の様な害獣に頭を下げる事になるとは
居然要对你这样的害兽低头
死神の面汚しもいい処だ
真是给死神丢大脸了
ではその害獣に　迷惑を掛けない様　しっかり見張っておいて下さい
那请你看好那家伙 别让他给我这害兽添麻烦
人間は誘惑に弱い
人类很难抵挡诱惑
地獄の様な絶望の淵に立たされた時
当身处地狱般绝望的深渊时
目の前にそこから脱却できる　蜘蛛の糸が現れたら
眼前若是出现了一根可供脱身的蜘蛛丝
必ず縋ってしまう
人类必然会死死抓住
どんな人間でもね
任谁都会
それにつけ込んで人間を誑かし寄生しているのが　貴方たち悪魔でしょう
而你们恶魔正是利用这点 诓骗人类以寄生于世
否定はしませんが
我不否认
首輪が付いた飼い犬の分　節操のない狂犬共より幾分マシなようですがね
但套着项圈的家犬 看来多少比毫无廉耻的疯狗要好上一些
さぁ　帰りますよ　グレル・サトクリフ
那我们回去吧 格雷尔·沙多克里夫
全く　ただでさえ人手不足なのに
真是的 本来就人员紧缺
いっ　いて…
疼 疼…
今日も定時で上がれないじゃないですか
看来今天又不能按时下班了
総務からまた小言を言われますよ　残業時間が延び…
这次又要被总务唠叨了 加班时间又长了…
お忘れ物ですよ
您忘东西了
どうも
多谢
では　失礼致します
那我们告辞了
申し訳ありません
实在抱歉
ジャック・ザ・リッパーの片割れを逃がしてしまいました
让另一个开膛手杰克跑掉了
いい…　もう　いい
算了… 已经不重要了
とても冷えておいでだ
您身体好凉
早くタウンハウスへ戻りましょう
赶紧回去吧
ホットミルクをお入れしましょうね
我给您倒杯热牛奶
そうだな
也好
坊ちゃん
少爷
ぼっちゃ…
少…
いい
没事
大丈夫だ　一人で立てる
没事的 我自己能站
ただ…　少し疲れただけだ
只是… 觉得有点累了
お兄ちゃん
哥哥
兄たん　今日人がいっぱいいるね
哥哥 今天教堂有好多人哦
なんで
为什么啊
さあ
不知道
兄たんは兄たんなのに　知らないの
哥哥是当哥哥的 也有不知道的事情吗
バカ？
你是笨蛋吗
なっ　俺はまだ12歳なんだから　知らなくていいんだよ
什… 我也才12岁 用不着什么事都知道
そうだね
就是嘛
普通の12歳は知らなくても当然さ
一般的12岁孩子 不知道也是很正常的
今日はねぇ　とある貴婦人の晴れ舞台なのさ
今天啊 是某位贵妇的重要场合
晴れ舞台？
重要场合？
そう　人生最後にして最大のセレモニー
对 人生最后一个 也是最盛大的一个仪式
お葬式だよ
葬礼
麦は死して地に落ち　やがて水を糧として子孫を繁栄
麦穗凋亡而落入尘土 终将汲取水分造福子孙
遠き未来を閉ざさぬためには
为了开拓未来之道
生きる者は総じて死の扉を開けねばなりません
生者也必将推开死亡之门
アン叔母様
安阿姨
この者は死の扉を…
她走进了死亡…
シエル
夏尔
あれは…
那是…
ファントムハイヴの…
凡多姆海威家的…
真っ赤なドレスだと
怎么拿着鲜红的裙子
なんと不謹慎な…
太没规矩了…
でも　マダムは赤が大変お好きだった
但是 红色是夫人生前的挚爱
貴方には白い花も地味な服も似合わないよ
你不适合白色的花与朴素的衣裳
貴方に似合うのは情熱の赤
热情的红色才与你相配
地に燃えるリコリスの色だ
如遍地绽放的彼岸花的颜色
アン叔母さん
安阿姨
…falling down
London bridge is falling down
My fair lady
Falling down falling down
London bridge is falling down
My fair lady
Falling down falling down
London bridge is falling down
My fair lady
お休み
安息吧
マダム・レッド
红夫人
今頃お葬式ですだね
现在正在举行葬礼吧
マダムがもう遊びに来ないなんて　寂しくなっちゃうね
想到红夫人以后都不会来了 感觉好寂寞
なにしけた顔してんだよ
怎么一个个都愁眉苦脸的
こういう時こそ　俺達が盛り立ててやんなきゃだろう
正是这种时候 我们才要鼓励少爷啊
はい
はいですだ
没错
明白了
行かれたのですな　愛する方々のもとへ
您终于去到所爱之人的身边了吗
アンジェリーナ様
安洁莉娜小姐
まだいたのか　捜査は終了だ
你还在这啊 调查已经结束了
しかし…
可是…
自分は納得できません
我不能接受这种结果
我々スコットランドヤードは市民を守るためにあるんじゃないですか
我们苏格兰场不是旨在保护市民吗
我が英国には長い歴史がある
我大英帝国有着悠久的历史
あるがゆえに古いおりが触れてはならぬ裏の世界が存在する
因此也沉积着陈年旧疾与不可窥探的黑暗面
この事件はその裏の世界の理で決着すべしとの判断がなされたのだ
而根据指示 本案要按幕后的规矩来处理
判断　誰がそんな…
是谁做出这样的指示…
知りたければ出世したまえ
想知道的话就给我努力升职
でも　それを知った時　君は後悔するだろうな
不过当你知道以后 也许会后悔吧
知らなければよかったと
后悔不该知道
切り裂きジャックの正体は女王に報告しないのかい
不向女王汇报开膛手杰克的真实身份吗
その必要はないだろう
没必要吧
彼女の望みは事件を終わらせること
她只是希望解决案件
それはすでに果たされたんだから
而这已经实现了
そうやって　君はどんどん泥沼に足を嵌めてゆくのだね
你就这么在泥沼里越陷越深
例え引き返せぬ場所まで踏み込んだとしても
就算哪天陷入了绝境
君は無様に泣き叫び　助けを乞うような姿は決して人に見せないだろう
你也绝不会展现出惨叫救助的一面吧
誇り高き女王の犬
高傲的女王之犬
私も伯爵のお世話にならない様　せいぜい気をつけるよ
我也会小心行事 注意不给伯爵您添麻烦
阿片窟の存在が問題になり始めている
鸦片窝开始成为问题了
手を引くなら　今のうちだ
要想抽身的话 就趁现在了
そうなったら　また別の商売を考えなくちゃならなくなるね
那样的话又得另找生计了啊
国に帰るという選択肢もあるぞ
你也可以回国
まだ私はこの国に興味が尽きないんだ
我对这个国家还有兴趣
君にもね　伯爵
对你也是 伯爵
まだまだ面白いものを見せてくれると期待しているよ
我期待你今后还能让我看到更多有趣的事物
少し寄るところがある
我要去一个地方
来い
跟我来
これは…
这是…
切り裂きジャック事件最後のお客さんだよ
开膛手杰克案件最后的客人
国外からの移民だったらしい
她好像是从国外移民过来的
遺体の引取手が見つからなかった
没能找到领走她遗体的人
だから優しい伯爵は小生に彼女の化粧を依頼して
所以善良的伯爵委托小生给她化妆
お墓まで立ててあげたんだよね
连墓地都给她建了呢
優しくなどない
我才不善良
あの夜　この女の命を第一に考えるなら
那天晚上 如果优先考虑她的人身安全
助ける方法はいくらでもあった
我们大有办法可以救她
だが　僕はそうせず
但是 我并没有那么做
切り裂きジャックを捕えることを優先した
而是以抓捕开膛手杰克为重
僕は助けられないのをわかっていた
我知道她会被杀
分かっていて　見殺しにしたんだ
明明知道 却见死不救
肉親さえ…
连亲人也…
後悔してるのかい
你在后悔吗
してない
并没有
切り裂きジャックはもういない
开膛手杰克已除
ヴィクトリア女王の憂いは晴れたのだから
算是为维多利亚女王排忧了
ヴィクトリアか　気に入らないなぁ
维多利亚啊 真让人看不下去
自分は高みの見物ばかりで　辛いことは全部伯爵に押し付ける
自己始终作壁上观 把苦差事都塞给伯爵
これは我が一族が背負う業だ
这是我族所背负的业障
この指輪と共に　代々受け継がれてきた
与这戒指一起代代传承
その指輪はまるで首輪のようだね
这戒指简直就像项圈一样呢
業という鎖で君を女王に繋いでいる
用名为业障的枷锁将你和女王栓在一起
そう決めたのは僕だ
这是我自己决定的
小生はいつか君がその首輪で首を吊ってしまわないように祈ってるよ
小生祈祷你不会被那戒指栓死
そんなのつまらないからね
那样就没意思了
また何かあったらいつでも店においで
日后有事请随时光临本店
伯爵と執事君ならいつでも歓迎するよ
我时刻欢迎伯爵和执事的到来
お優しいのですね
少爷心地真善良呢
何度も言わせるな　僕は優しくなど…
要我说几次 我一点都不…
お優しいですよ
您是很善良
でなければ
不然的话
「弱虫」ですかね
您就是「胆小鬼」了
貴様…
你这家伙…
何故　撃たなかったのです
为什么没开枪
肉親さえ見殺しに
还说连亲人也见死不救
嘘は感心しませんね
做人可不能说谎
あの時　あなたは撃とうと思えば　彼女を撃てたはずです
如果您当时有意 是可以对她开枪的
けれど　あなたは躊躇い
可是 您却犹豫了
私が促しても　決して銃を取らなかった
就算我特意催促 您依旧没有举起枪
何故です
这是为什么
マダムを自分の手で殺すのが…
亲手杀死夫人…
怖かった？
您害怕吗
誰とも知れない女は殺せても
虽然敢杀陌生的女人
やはりお身内は殺せないとでも？
但对亲人还是下不了杀手？
お前の仕事だからだ
因为那是你的工作
お前は死んでも僕を守ると思った
我认为你拼死都会保护我
だから僕は撃たなかった
所以我才没开枪
お前と僕の契約は　僕が目的を果たすまで　僕の力となり
依据你我的契约 你会在我达到目的前为我助力
僕を殺さずに守り抜くことだ
全力保护我
悪魔には信念や忠誠など　ありはしないのだろう
想必恶魔不存在所谓的信念和忠诚吧
あるのは美学のみ
内心只有美学
ならば己の美学のために　お前は絶対に僕を守る
那你为了自身的美学 也绝对会保护我的
違うのか
难道不是吗
では何故あの時　止められたのです
那您当时又为什么要制止我
僕を殺そうとしたマダムの目には迷いがあった
向我下手的时候 夫人眼中还存有一丝犹豫
マダムには僕を　肉親を殺すことはできない　そう思ったんだ
我认定她无法下手杀死我 杀死她的亲人
一手でも迷えば命取りになる
一步错 满盘皆落索
チェスと一緒だ
和国际象棋一个道理
彼女は迷い　次の一手を見失った
她犹豫了 错过了走下一步棋的机会
それだけのこと
仅此而已
だから僕は迷わない
所以我不会犹豫
そうでなくてはねぇ
这正是我所期望的
いつでも貴方は駒を上手に使い
不论何时 您只需巧妙的部署棋子
生き残ればいいのです
努力求存就好了
わたしもマダムも　手の届くすべての駒を利用して
不管是我还是夫人 您尽管利用手中的一切棋子
その玉座の下に　駒の亡骸が積み上げろうと
不惜让棋子的尸骸遍布王座之下
王が倒れれば　このゲームは終わりなのだから
因为国王一旦倒下 便是这个游戏的终结
僕は立ち止まらない
我不会驻步
踏み出した一歩に　後悔もしない
也不会后悔迈出的每一步
だから
所以
命令だ
我命令你
お前だけは僕を裏切るな
唯独你 不准背叛我
僕の傍を離れるな
不准离开我的身边
絶対に
绝对不能
イエス　マイロード
遵命 主人
貴方が望むのなら
只要您如此期望
どこまでもお供しましょう
我愿追随至天涯海角
例え玉座が崩れ
就算王座崩塌
輝かしい王冠が朽ち果て
辉煌的王冠腐朽
数えきれない亡骸が積み上げろうと
无数的尸骸堆积成山
朽ちた駒たちの上　そっと横たわる小さなあなたの傍らで
我都会守候于静静躺在棋子尸骸上的您之左右
最後のコールを聞く　その時まで
直到您下达最后的命令
Nothing I say comes out right
所言之事皆为错误
I can't love without a fight
不经抗争怎有真爱
No one ever knows my name
一向默默无闻
When I pray for sun, it rains
欲晴偏遇风雨
I'm so sick of wasting time
讨厌碌碌无为
But nothings moving in my mind
心却一片空白
Inspiration can't be found
灵感无处可寻
I get up and fall but
纵使磕磕碰碰
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好坏之间 我不断徘徊
Reaching for heaven
总梦想高远
I will fight
抗争到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好坏之间 我不断徘徊
Reaching for heaven
总梦想高远
I will fight
抗争到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'll live my life cause I'm ALIVE!
活出自己的精彩 只因自己仍在
坊ちゃんに下されたのは
少爷收到指令
曰く付きの村を　女王のリゾートとして開拓するという命
将某个内有隐情的村落开发成女王的度假村
このように低俗な端仕事を一任されるとは　さすがは坊ちゃん
竟被派来做这种低俗的零工 真佩服少爷
女王の番犬の名は　伊達ではありませんね
真对得起女王猎犬的名号
尻尾を振って　ここほれワンワン
摇着尾巴 汪汪叫
次回　黒執事
下集 黑执事
「その執事　遊興」
「那位执事 游玩」
あくまで　執事ですから
我不过是名执事罢了
我是一名恶魔执事